1 2 (kiss kiss)
ねえ見て
呐 你看
ほら綺麗な月だね
这一轮明月
そう 今から
嗯 现在起
関係なくなる
没关系了
鳴りだした予感のベル
鸣响的预感之铃
降りたい この環状線
从天而降般的 这环状线
アリバイを三度ペンでなぞれば
第三次用笔描下不在场证明
静まっていく大都会
沉寂下来的大都会
特別な夜のサイン
特别的夜之标志(签名)
明日にならない場所まで行こうよ
前往那不会迎来明天的地方
君がもしその手を離したら
若你将手放开
すぐにいなくなるから
立刻就会不见
手錠の鍵を探して
摸索着手铐的钥匙
捕まえて
抓在手心
1 2 (kiss kiss)
もしその手を離したら すぐにいなくなるから
若将手放开 立刻就不见
手錠に鍵をかけて 今夜 今夜 今夜
用钥匙打开手铐 就在今夜
私だけにそのメロディ 耳元で奏でてよ
这只属于我的旋律 在耳旁回响
聴かせて ほら 今夜 今夜 今夜
你听 是的 就在今夜
時を止めて 今夜 今夜 今夜
将时间停止 就在今夜
天秤座行きのバスでキス
向着天秤座行驶的巴士一样的飞吻
銀河のフリーウェイ きれいな月だね
在银河的高速路上 月光流华
永遠にこのままでいい
永远这样就好
時計も 予定も 関係なくなる
钟表也好 安排也好 都没关系了
そう Just the two of us そっと手を伸ばす
是的 就我们两个人 缓缓伸出手
もっと目を凝らして見つめて
更专注地凝视着
バイバイ最後のバス ちょうだい最高のダンス
再见了 末班车 请给予我最美丽的舞蹈
ずっとここで踊り明かそうよ
永远在这里跳着舞直到天明
ここは誰も来ない空の果て
这里是谁都无法到来的天空的尽头
星の海の波間で
在星海的波浪之中
手錠に鍵が二人を繋ぐまで
被手铐所锁的两人双手紧握
君のこと知りたいの
要更深入了解你的说
愛させて
把爱献给你
1 2 (kiss kiss)
月の丘の裏側で 誰も来やしないから
月亮上的小山之中 谁都无法跟来
二人きり遊ぼうよ もっと もっと もっと
二人纵情狂欢 让气氛更热烈一些吧
流れ星を捕まえてこの足に縛ってよ
想要抓住那流星 奈何双足将我束缚
強く 強く もっと もっと もっと
变得更强烈 我还想要更多
愛させてよ 今夜 今夜 今夜
把爱献给你 就在今夜